♪ Kobalt mavisi gökte süzülen bulutlar,...
Translation
Cornman @ Vegapunk Fansubs
...kayboldu ve yarın hepimizi sırılsıklam edecek. ♪
♪ Günbatımından önce sadece gülümsersek her şey iyi olacak. ♪
Initial timing
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ Eğer isteğin buysa, sadece yapabilirsin... ♪
Quality checking
Sewil
♪ Göğsünde bir büyü söyle. ♪
Editing
Sewil
♪ Umutlarınız için... ♪
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Hızlı önsezimiz...
...gökkuşağı renkli müzik notalarında gösteriliyor. ♪
Raw providing
SOFCJ-Raws
♪ Benimle gelmeyecek misin? ♪
♪ Bizler düşmüş,...
...ateşli oklarımızı senin hayallerine yollayacağız. ♪
♪ Hangi rengi eklemeliyiz...
...kobalt mavisine? ♪
♪ Gözlerinde yansıyan üzücü gerçeği yok et. ♪
♪ Tüylerimizi sıcaklıkla dolu bir şekilde kaldıralım. ♪
♪ Sürreal düşmüş melekler,...
...kalbimizden şarkı söylüyorlar. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Kendini  Affet!
Franky Ayrılıyor!
Usopp konusunda kararınızı verdiniz mi?
Bu bir gurur meselesi...
Biliyorum.
Ne zamana kadar depresif kalacaksın?
Kapa çeneni!
Neden sadece çizilen tek kişi benim?
Bence ilk ödüle göre ödülün gayet iyi.
Bunun neresi benim?
Aynı sana benziyor...
Hangi kısmı benim lan?
∆ □ x ∑ ≠ € җ Ө ☼
Dediklerini anlamıyorum..
Dünyadaki bütün kadınların
alay konusu olacağım...
Tuzağa düştüm...
O bana bir magazin
gazetecisi olduğunu söylemişti.
Fotoğrafta sevimli çıkmışım ama...
Sonuçta başıma konulan bir ödül var...
Ben de korsanım!
Gerçek bir erkek gibi savaştım!
Bu 50 beli'ye itiraz etmeliyim!
Boş ver, bir dahaki sefer
elinden geleni yap olur!
Acele edin!
Hiçbir şey unutmayın!
Gemi ve Franky gelir gelmez
hemen kalkış yapacağız.
Luffy, Sanji hareket etmiyor.
Sadece o kıvırcık adama takılma.
Şimdiden gidiyor musunuz, korsan ablalar?
İstisnalar arasındaki
istisnalar, öyle değil mi?
Böyle küçük bir mürettebatın hepsinin
arananlar listesinde olması...
Toplam ödül 600 milyonun üzerinde.
Bu arada...
Bu Kara Bacak denilen adam...
Neden fotoğrafı yok?
Bu...
Ben çekmiştim, ama...
Filme baktığımda şaşırdım...
Resim bu...
Garip bir şeye dönüştü..!
Kameranın lens kapağını...
...çıkardın mı peki?
Abi!
Onları çağırdık!
Abi, nerelerdesin?
Geldiler mi?
Oh! Orada kocaman bir şey var!
O mu acaba?
Hey! Biz geldik, Franky!
Lütfen bize gemiyi ver!
Oh! Buz amca!
Geldiniz he...
Ne yazık ki, Franky buralarda değil...
Ama, gemi tamamlandı.
Ben onun yerine size göstereceğim.
Bu gemi muhteşem.
Muhteşem planları gördüğümde gözlerim şok oldu;
her denizde seyahat edebilecek bir gemi bu.
Bu gemiyle beraber dünyanın sonuna
seyahat etmek artık bir hayal olmayacak.
Acele et ve göster bize!
Lütfen!
Bu Franky'nin mesajıydı, Hasır Şapka.
Eğer bir gün korsanlar kralı olacaksa...
Bu canavarlar kralını sürmelisiniz!
İnanılmaz!
Bu...?
Anladım.
Oh! Çok büyük ve havalı!
Çok fazla yerden kaçabiliriz!
Oh! Gerçekten bize bunu mu vereceksiniz?
Merry'nin en az 2 katı!
Ne büyük bir yelken!
Bu bir yelkenli mi?
Bana mutfağı göster! Mutfağı!
Muhteşem bir gemi!
Acaba geminin burnundaki şey bir çicek mi?
Bariz olarak, o bir aslan.
İçi bile muhteşem!
Çimden güvertesi var!
Çok iyi hissettiriyor!
Bir kaydırak!
Bahçesi bile var.
Rahatlamak için çok iyi.
Mutfak nerede?
O devasa yelkeniyle gerçekten çok
iyi bir hareket kabiliyetine sahip olmalı!
Buna "Brigantin Yelkeni" denir.
Bir yelkenli, insanların hayal güçlerinin
ötesinde seyahat edebilen bir gemidir.
Bir yelkenli, rotacının
emrine göre yaşar ve ölür..
Becerilerimi coşturacağım!
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Ben de bir göz atmak istiyorum.
Rüyamda gördüğüm kilitli buzdolabı da var!
Devasa bir fırın bile var!
Franky, teşekkür ederiz!
Bu gemi harbi en iyisi!
Hey, Buz amca.
Franky nerede?
Ona teşekkür etmek istiyorum.
Görüşüne göre o seni görmek istemiyor.
Onu tayfana davet edeceksin, değil mi?
Evet.
İyi anladın he.
Onu marangozum olarak seçtim!
Bu sorun olabilir.
O istemiyor mu?
Tam tersi.
Yüz yüze davet edilseydi reddedemezdi.
Bu yüzden saklanıyor.
Evet, belki de gerçek hisleri sizinle
birlikte denize açılmaya yöneliktir.
Bu rüyalarının gemisine ne kadar
önem verdiğini iyice anlamışsınızdır.
Oh! Burada akvaryum mu var?
Akvaryum mu? İnanılmaz!
Franky, gerçekten tüm kalbiyle hepinize bağlı.
Ancak o her zaman bu adada
kalmayı bir görev olarak düşünmüştü.
Görev?
Aynen, bana sorucak olursan,
sadece aptalca bir takıntı.
Eğer gerçekten onun
sizinle gelmesini istiyorsanız...
Seçebileceğiniz tek yöntem...
Onu zorla götürmek.
Bu onu kıracak tek yöntem.
Zorla?
Gitmek istiyor, ama...
Bunu yapmak gerçekten doğru mu?
Abi! Neden geri döndün?
Bir sebebe mi ihtiyacım var?
Burası Franky'nin Evi!
Benim evim!
Ama...
Abi, Bu konuda gerçekten samimi misin?
Abi, Hasır Şapkalı-san ve
diğerleriyle gitmek istemiyor musun?
Ne aptalca şeyler söylüyorsun...
Tabii ki de hayır...!
Hey bakın!
Sizin gibi beceriye sahip
insanlar bir ev bile yapamaz.
Daha demin bu konu hakkında
Hasır Şapka-san ve diğerlerine söyledik,
Abimizle beraber denize açılın diye!
Aptallar!
Bu işe burnunuzu sokmayın!
Ama o adam seni zaten
gemi marangozu olarak seçti!
Neden benim korsan olmam gerekiyor ki?
Bunu anlaması çok kolay!
Bizim seni gemi yaparken
ilk görüşümüz, ama...
Böyle mutlu bir yüze sahip
olabileceğine şaşırdık.
Abimizi hiç bu kadar eğlenirken görmedik.
Abi.
Hasır Şapkaların bir marangoz
aradığını biliyordun değil mi?
Bu yüzden kaçtın, değil mi?
Buna bak, Abi!
Aranma posteri!
Düşündüğüm gibi, başıma ödül çıkarmışlar.
Artık bizimle beraber kalamazsın!
Sana yük olmak istemiyoruz!
Kibirlenmeyi bırakın!
Donanma dediğin nedir?
Sizi bu kötü yollardan çekip çıkaran benim!
Eğer ben burada olmasam, muhtemelen
kendi başınıza hayatta kalamazsınız...
Donunu aldım!
Don mu?
Neden adamın donunu...?
Anladım!
Ona geri vermeyeceğiz!
Donunu elden ele dolaştırın!
Ne olursa olsun geri vermeyin!
Donumu geri verin, hıyarlar!
O benim favori donum!
Dağılın!
Gidelim!
Öyle olsun!
Peşimizden geliyor!
Benim karşımda hiçbir şey
yapamacağınızı biliyorsunuz!
Bir kişi ayakta kalsa bile yeter!
Donu Hasır Şapka'ya teslim edin!
Donu adanın hurdacı kısmına götürün!
Strong Right!
Güçlü Sağ!
Koşun!
Güneydoğuya!
Bu neyin sesi böyle?
Sapık...!
Franky çılgınca davranıyor!
Yine mi?
Hayır! Şehir yok oluyor!
Bekleyin, yavşaklar!
Hey! O herif hiçbir şey giymiyor!
Ah! Bak...!
Çocukları eve götürün!
Sapığı görmesine izin vermeyin!
Strong Raito!
Güçlü Sağ!
O bir suç işliyor, tutuklayın!
Donu teslim et!
Kornet balığına binin!
Tamamdır! Gidelim!
Arka sokaklar savaş alanına döndü!
Kahretsin, bacağım...!
Olamaz!
Buraya kadar mıymış?
Hey! Buraya pas ver!
Buraya fırlat!
Hasır Şapka-san!
Hasır Şapka!
Yakaladım!
Seni...!
Hasır Şapka!
Gemiyi beğendin mi?
Evet!
Daha önce hiç bu kadar
muhteşem bir gemi görmemiştim.
Teşekkürler!
Sapık! Defol git!
Kendinden utanmalısın!
Sapık piç!
Öyle tabi!
İçinde süper tasarımım var!
Bütün isteklerinizi karşılayabilir.
Benim icat ettiğim
Askeri Liman Sistemi'ni gördün mü?!
Daha değil!
Bu kesinlikle en çok
seveceğiniz şey olacak!
Akvaryum hakkında ne düşünüyorsun?
Onu gördüm!
Tuttuğunuz balıkları balık havuzuna koyarsanız,
onları alt kattaki büyük akvaryumda görebilirsiniz.
Akvaryum izleme odası!
Herkes bir kere oradan yemek yemeli.
Her zaman taze balık yiyebilirsiniz!
Dört gözle bekliyorum!
Bu gemi, hem sizin için hem benim için...
En iyi "Rüyaların Gemisi"!
Buna rağmen şerefsiz...!
Donumu geri ver!
Chopper!
Ben de!
Geliyor!
Roronoa-san ve diğer
arkadaşlarına güveniyoruz!
Bize bırakın!
Gir şuraya!
Hedef; Hurdalık!
Ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
Franky Ailesi'nin özel üretimi!
Her şeyi Fırlatan Top!
Hey, hey sen!
Dalga geçmeyi kesin...!
Donu yerine, o önceden gitti!
Bana tutun, Chopper!
Gomu Gomu no...
Rocket!
...Roket!
Uğursuzun teki!
Aptal! Bu sadece sıradan bir sapık!
(Bir koza! Bir koza! Bir koza!
Abi!
Bu durum da ne böyle?!
Franky!
Gemi için teşekkür ederim!
Bu gemi en iyisi!
Değerini bileceğiz!
Evet!
Size güvenli bir yolculuk dilerim.
Eğer donunu geri almak istiyorsan,
Tayfamıza katılman gerekiyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Donunu giy!
Sapık!
Şehri tekrar mahvetti!
Git buradan, sapık!
Seni mal herif!
Donumu geri ver, Hasır Şapka.
O zaman, tayfaya katıl.
Saçmalama!
Donumu aldığın için beni tayfandan biri
olarak düşüneceğini sanma!
Ne tür bir adam çıplak olsa bile, başı dik ve yüzsüz, dalgaları bir aslan gibi.
Altı açıkta poz verme kararı aldı!
Bakmayın!
En kötüsüydü!
En kötüsü!
Onu hafife aldım!
Ne kararlı!
Adamın içinde bir adam daha var!
O sadece bir sapık!
Biraz sert olursam eğer...
Ben de bir el atayım bari.
Dos Fleur:
2 Çiçek
Grab!
Kavra!
Eh? Biraz bekle, Robin!
Onları yakaladı! Çok acıtmış olmalı!
Ezilecekler, Robin!
Kopacaklar!
Yerinden çıkacaklar!
Aynı portakal sıkar gibi!
Hey, Robin!
Onun bizim tayfamızdan biri olacağı
zaman hala bir erkek olmasını istiyorum!
Onları alma!
Sadece bakması bile acı veriyor!
Ne oluyor?
Franky hasar alıyor!
Ne? Tıpkı tavuğun başı
bağlanırken çığlık atması gibi!
Nedense acıdım.
Bir sapık olsa bile.
Tam da bir korsanın önünde hazine
olduğunda ve onu bırakmak istememesi gibi!
Eğer bize iyi bir sebep söylemezsen,
Onları bırakmayacağım.
Bu yüzden...!
Bu adadan gidemeyeceğimi söylemiştim...
Size minnettarım...
Ama bu benim için yapması imkansız bir şey.
Ben de sizle gitmek istiyorum ama...
Burada hala yapmam gereken şeyler var.
Bu yüzden size gemiyi verdim.
Hem marangoz olmayı çoktan bırakmıştım.
İşte bu yüzden, o gemi benim
inşa edeceğim tek gemi olacak.
Benim sadece bir hayalim daha vardı...
Bu gördüğünüz.. Rüyaların Gemisi!
Bekle, Franky...
Hala bahsettiğiniz rüyalar
gemisine dönüşmedi.
Rüyaların gemisi?
Evet!
O gemi, sadece planlarla
tamamlanacak bir gemi olmayacak.
Çok fazla deniz görecek.
Pek çok savaştan ve zorluklardan geçecek...
Ve denizlerin sonuna ulaşacak...
İşte o zaman rüyaların gemisi olacak!
Ve bir gün, bu gemi tamamlandığında,
O gemiye binip geminin marangozu olacağım!
O kader gününü görmeyi
dört gözle bekliyorum!
O zamana kadar gemi
tamamen yıpranmış olabilir, fakat...
Eminim ki, diğer tüm gemilerden
çok daha fazla parlayacak!
Nasıl? Muhteşem, değil mi, Tom-san?
Evet, muhteşem.
Ve eğer ona biner ve ona iyi bakarsanız...
Beni geçmiş olacaksınız!
İşte bu sendeki korsan kanı.
Aptal-Franky, Gerçekten Tom-san'ı
geçebileceğini düşünüyor musun?
Ne dedin?
Şerefsiz! Ne yapıyorsun?
Kahrolası aptal-Franky!
Ne derler, eğer yapacak isen "Don" ile yap!
Yapmak istediğim şeyler değişti!
Yapmak istediklerin mi?
Bu yanlış.
Artık bu adada yapman
gereken her şeyi yaptın.
Senin yaptığın kendini affedememek!
O gün...
Kendini suçladın ve Tom-san'ın
yakalanmasından pişmanlık duydun.
Ama Tom-san çoktan seni affetmişti.
Sana yeni bir yol göstermişti.
Arka sokaklardan insan topladın,
Ödül avcıları olarak adınızı duyurdunuz,
Bu adayı yağmacılardan korudunuz,
Bu Su Metropolü'nde Tom-san'ın
sevdiği her şeyi korudunuz,
Tüm yaptıklarınız suçlarınızın
karşılığını ödemekti.
Belki o açıdan göremeyebilirsin.
Tabii ki göremiyorum...
Benim böyle en ufak bir niyetim bile yoktu.
Yaşamaya devam etmek için
sevdiğin o gemileri yapmayı bıraktın.
Bundan sonra da böyle
yapmayı düşünüyor musunuz?
Tom-san sizi zaten affetmiş olsa bile,
Ben seni affetmiş olsam bile,
Bu hiçbir şeyi değiştirmedi, değil mi?
Artık...
Kendini affet, Franky!
Hayallerin için yaşama zamanın geldi!
Ne düştü...?!
Çanta mı?
Bu seyahat için bir bavul, Abim!
İlerleyin lan!
Ah! Franky Ailesi!
Abi!
Bu herifler...!
Abi, her şey için bizi affet!
Gerçekten üzgünüz!
Her türlü cezaya razıyız.
Aptallar ordusuyuz, bu yüzden...!
Bu kadarını planlayabildik!
O kafalarınızla neyi planladınız?!
Donumu çalmayı mı?
Beni korsana çevirmenin yolunu mu?
Karışmayın!
Bu benim hayatım!
Her şeye ben karar veririm!
Adamlarım, sizi bırakıp
gitmem sizi mutlu mu ediyor?
Kabul edilemez!
Eğer bunu düşünürseniz,
Bunu en baştan zaten yapmazsınız!
Bahanemiz yok ama...
Seni biraz bile olsa
önemsemek kötü bir şey mi?
Yağmacılardan daha fazlası olmadığımız
zamanlarda bir araya topladın...
Senin mutluluğunu
düşünmek kötü bir şey mi?!
Aptal olan kim?
Hepiniz varya...
Abi...
Hey! Robin!
Aşırıya kaçma! Lütfen!
Kadın olacak!
Ağlıyor!
Lanet olsun, Nico Robin!
Seni affetmeyeceğim!
O kadar çok acıyor ki
ağlamamı durduramıyorum!
Robin!
Sen hiçbir şey yapmıyor muydun?
Sadece başta bir kere yapmıştım.
O zeki biri.
Gözyaşlarının sebebinin benim
yaptığım şeymiş gibi göstermesi.
Sadece bir kere mi?
Lanet olsun!
Ağlamayı kesemiyorum!
Abi!
İyi misin?!
İyi olmama imkan yok!
Demek ki daha farketmemişsin...
Bu donla gezen adam da kimin nesi?
Böyle arka sokaklara gelmemeliydin.
Zambai!
Bundan böyle, Water 7'ın arka sokakları
Franky tarafından kontrol edilecek!
Memnum oldum!
Evet!
Abi!
Ah! Bu çok iyidi!
Tekrar gelmeliyiz.
Bu dışarıda donla gezen kişi de kim?
Bizimle içmek ister misin?
Sana barın yolunu gösteririz.
Ne yapıyorsun?!
Bırak bizi!
Genç kızlar gün doğana kadar içmemeli!
İyi bir kola içebileceğimiz
güzel bir dükkân biliyorum.
Ne dersiniz?
Beraber gitmek ister misiniz?
Abi! Abi!
Yemek... lütfen...
Aç olanlar, beni takip edin!
İstediğinizi yapın!
Bu Franky Ailesinin yükselişi!
Franky! Franky! Franky!
Sen...
Eğer ben burada olmasaydım,
nasıl hayatta kalacaktınız...?
Abi...
Water 7'de yeni görevlerle
gücümüzü test edeceğiz...!
Kesinlikle kazanacağız!
Lütfen rahat olun!
Abim, ağlama!
Abi!
Abimiz uzaklara gitse bile...
Biz her zaman senin takipçilerin olacağız!
Abi!
Ağlamayı durduramıyorum...!
Acele et!
Bu kötü!
Luffy!
Zoro, Sanji.
Başımız belada!
Deden geri geldi, Luffy!
O, saldırı düzenlemek için
karşı kıyıda ve bizi arıyor!
Ha? Neden?
Bizi yakalamaktan vazgeçmemiş miydi?!
Nerden bilelim?
Acele edin ve çıkmaya hazırlanın!
Franky! Şerefsiz, hala donunu giymedin mi?
Yakala!
Öyleyse, bin, Franky.
Gemime.
Kendini bir şeymiş gibi gösterme.
Sadece amatörlerin yapabileceği
onarımlar ucuz gemilerdir.
Eğer bu muhteşem gemide bir
tane bile gemi marangozu yoksa...
O gemiye acırım.
Başka seçenek yok.
Sana yardım edeceğim!
Senin geminin marangozu...
Muhteşem Franky olacak!
Oley! Yeni bir tayfa üyesi!
Başardık!
Abi!
Ağlama...!
Ağlama!
Hasır Şapka-san güvenilir biri!
Tom-san...
Ben... Bu adadan gidiyorum...
Ben sadece baş belası
bir öğrenciydim, ancak...
Duydunuz mu, hurdalıkta olanları?!
Tom'un çalışanları deniz trenini tamamlamış.
Bana göz kulak olduğun
için teşekkür ederim!
Galley-La marangozları.
Iceburg, size emanet!
Sen de baş belası bir öğrenciydin...
Kokoro nine...
Afacanlar...
Yokozuna...
Sapık!
Hayat dolu şehir insanları...
Nereye gidiyorsun?
Geri geleceksin, değil mi?
Benim kız kardeşlerim...
Sodom.
Gomorrah.
Ve..
Çok sevdiğim adamlarım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - BloodOmen
thx to onepace.net
Bir süreliğine ayrılıyorum!
Donunu giy.